---
title: 'O2SS0407: tipo di chiave di raccolta non supportato (Error)'
description: Vengono illustrati alcuni dei motivi per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non è in grado di convertire alcune delle istruzioni che includono il tipo di dati raccolta o record.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: reference
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 807ef1c45a30a310cee9c85b41d82c033ca83cce
ms.sourcegitcommit: 33f0f190f962059826e002be165a2bef4f9e350c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99192165"
---
# <a name="o2ss0407-unsupported-collection-key-type-error"></a>O2SS0407: tipo di chiave di raccolta non supportato (Error)

In questo articolo vengono illustrati alcuni dei motivi per cui SQL Server Migration Assistant (SSMA) per Oracle non è in grado di convertire alcune delle istruzioni che includono il tipo di dati raccolta o record. Questo articolo illustra lo scenario in cui SSMA identifica il codice inutilizzato in un database Oracle.

## <a name="background"></a>Sfondo

Una raccolta è un gruppo ordinato di elementi, tutti dello stesso tipo. Si tratta di un concetto generale che include elenchi, matrici e altri tipi di dati noti. Ogni elemento dispone di un indice univoco che ne determina la posizione nella raccolta. Quando si usa una raccolta di tipi annidati, la chiave può essere di tipo int (impostazione predefinita) o stringa.

SSMA fornisce un percorso di migrazione per le raccolte Oracle. Tuttavia, SSMA non supporta la chiave di raccolta oltre a Integer e stringa. Quindi, quando SSMA rileva qualsiasi variabile di raccolta con chiave di indice diversa da integer e stringa, viene generato il messaggio di errore.

## <a name="example"></a>Esempio

Si consideri l'esempio seguente di having `number_colln_dec_index` , che è un tipo definito dall'utente indicizzato da `DECIMAL` . Con questo tipo di raccolta, `money_index` viene creato un oggetto.

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY DECIMAL;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

Quando si tenta di convertire il codice precedente in SSMA, viene generato il messaggio di errore seguente:

> O2SS0407: tipo di chiave di raccolta non supportato

## <a name="possible-remedies"></a>Possibili soluzioni

La soluzione generale per questo tipo di problema consiste nel sostituire la chiave di indice con un numero intero o qualsiasi tipo di stringa supportato, ad esempio `VARCHAR2` . Per questo esempio, poiché la tabella è di tipo `NUMBER` , la sostituzione della chiave di indice `DECIMAL` con `INTEGER` consente a SSMA di convertire correttamente lo schema.

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY INTEGER;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Messaggi di conversione correlati

* [O2SS0334: clausola BULK COLLECT INTO non convertita](o2ss0334.md)
* [O2SS0351: la conversione del metodo di raccolta non è supportata](o2ss0351.md)
* [O2SS0352: le istruzioni SELECT con la clausola BULK COLLECT INTO e DISTINCT non sono supportate](o2ss0352.md)
